Why only one layer of perceptron?
Weshalb nur eine Perzeptronschicht?
Why not send the output of one layer as the input to the next layer?
Wie wäre es, das Output einer Schicht als Input an die nächste zu senden?
Combining multiple layers of perceptron sounds like a real much more powerful model.
Perzeptronschichten zu kombinieren, klingt nach einem viel leistungsfähigeren Modell.
However, without using nonlinear activation functions,
Aber ohne die Verwendung nicht linearer Aktivierungsfunktionen
all of the additional layers can be compressed back down into
können alle zusätzlichen Schichten zurückkomprimiert werden
just a single linear layer, and there's no real benefit.
in eine einzelne lineare Schicht, und es ergibt sich kein wirklicher Vorteil.
You need nonlinear activation functions.
Wir brauchen nicht lineare Aktivierungsfunktionen.
Therefore, sigmoid, or hyperbolic tangent,
Deshalb fing man an, Sigmoid- oder hyperbolische Tangens-
or tanh for short,
- kurz: tanh -
activation functions started to be used for nonlinearity.
Aktivierungsfunktionen für Nichtlinearität zu verwenden.
At the time, we were limited to just these because we needed
Damals waren wir auf diese beschränkt, denn was wir brauchten, war
a differentiable function since that fact is
eine differenzierbare Funktion, da dieser Aspekt
exploited in back propagation to be the model weights.
bei der Fehlerrückführung zum Ändern der Modellgewichte genutzt wird.
Modern day activation functions are not necessarily differentiable,
Moderne Aktivierungsfunktionen sind nicht unbedingt differenzierbar und
and people didn't know how to work with them.
man wusste nicht, wie man mit ihnen umgehen sollte.
This constraint, that activation functions had to be differentiable,
Dadurch, dass Aktivierungsfunktionen differenzierbar sein mussten,
could make the networks hard to train.
war es mitunter schwierig, die Netze zu trainieren.
The effectiveness of these models was also constrained by the amount of data,
Die Wirksamkeit dieser Modelle war auch durch die Datenmenge eingeschränkt,
available computational resources, and other difficulties in training.
die verfügbaren Rechenressourcen und andere Schwierigkeiten beim Training.
For instance, optimization tends to get caught in saddle points.
Beispielsweise bleibt die Optimierung gerne in Sattelpunkten hängen,
Instead of finding the global minimum,
anstatt, wie wir gehofft hatten,
we hoped it would during gradient decent.
das globale Minimum beim Gradientenverfahren zu finden.
However, once the trick to use rectify linear units or ReLUs was developed,
Aber seit es den Trick mit rektifizierten Lineareinheiten (ReLUs) gibt,
then you could have faster training like eight to ten times,
war ein 8- bis 10-mal schnelleres Training möglich,
almost guaranteed convergence for logistic regression.
nahezu garantierte Konvergenz für logistische Regression.
Building up the perceptron, just like the brain,
Aufbauend auf dem Perzeptron, ganz wie das Gehirn,
we can connect many of them together to form layers,
können wir viele davon verbinden, um Schichten zu bilden
to create feedforward neural networks.
und neuronale Feedforward-Netze zu erstellen.
Really not much has changed in components from the single layer perceptron,
Die Komponenten sind im Vergleich zum einlagigen Perzeptron nicht sehr anders.
there are still inputs,
Es gibt weiterhin Inputs,
weighted sums, activation functions, and outputs.
gewichtete Summen, Aktivierungsfunktionen und Outputs.
One difference is that the inputs to neurons not in the input layer
Ein Unterschied ist, dass die Inputs an Neuronen in einer anderen Schicht
are not the raw inputs but the outputs of the previous layer.
nicht die Roheingaben, sondern die Ausgaben der vorherigen Schicht sind.
Another difference is that the ways connecting the neurons between layers are no longer
Ein weiterer Unterschied ist, dass die Neuronen zwischen den Schichten nicht mehr
a vector but now a matrix because of
in Form eines Vektors, sondern einer Matrix verbunden sind,
the completely connecting nature of all neurons between layers.
da alle Neuronen der Schichten vollständig miteinander verbunden sind.
For instance, in the diagram,
Zum Beispiel ist in diesem Diagramm die
the input layer weights matrix is
Matrix der Eingangsschicht-Gewichtungen
four by two and the hidden layer weights matrix is two by one.
4 × 2 und die Matrix der Schicht verdeckter Gewichtungen ist 2 × 1.
complete connectivity which has
vollständige Verbindung bieten, was
some amazing applications and performance like with images.
für erstaunliche Anwendungen und Leistungen, etwa bei Bildern, sorgt.
Also, there are different activation functions than just the units that function,
Auch gibt es mehr Aktivierungsfunktionen als nur die Einheitssprungfunktion,
such as the sigmoid and hyperbolic tangent or tanh activation functions.
etwa die Sigmoid- und hyperbolische Tangens- oder tanh-Aktivierungsfunktionen.
Each non-input neuron, you can think of as
Sie können sich jedes Nicht-Eingabeneuron als eine
a collection of three steps packaged up into a single unit.
Sammlung von drei in einer Einheit verpackten Schritten vorstellen.
The first component is a weighted sum,
Die erste Komponente ist eine gewichtete Summe,
the second component is the activation function,
die zweite Komponente ist die Aktivierungsfunktion
and the third component is the output of the activation function.
und die dritte Komponente ist die Ausgabe der Aktivierungsfunktion.
Neural networks can become quite complicated with all the layers,
Neuronale Netze können ziemlich komplex werden, bei all den Schichten,
neurons, activation functions, and ways to train them.
Neuronen, Aktivierungsfunktionen und Lernverfahren.
Throughout this course, we'll be using TensorFlow Playground to get
In diesem Kurs verwenden wir TensorFlow Playground, um den
a more intuitive sense of how information flows through a neural network.
Informationsfluss durch ein neuronales Netz verständlicher darzustellen.
It's also a lot of fun,
Es macht auch viel Spaß,
allows you to customize a lot more hyper parameters,
lässt Sie viel mehr Hyperparameter anpassen,
as well as provide the visuals of the wait magnitudes,
stellt die Größe der Gewichte optisch dar
and how the lost function is evolving over time.
und die zeitliche Entwicklung der Verlustfunktion.
This is the linear activation function,
Das ist die lineare Aktivierungsfunktion,
is essentially an identity function because the function of x just returns x.
im Wesentlichen eine Identitätsfunktion, da die Funktion von x einfach x ausgibt.
This was the original activation function.
Dies war die ursprüngliche Aktivierungsfunktion.
However, as said before,
Aber, wie bereits gesagt,
even with a neural network with thousands of layers,
ist selbst bei neuronalen Netzen mit tausenden Schichten,
all using a linear activation function,
allen mit linearer Aktivierungsfunktion,
the output at the end will just be a linear combination of the input features.
die Ausgabe schließlich nur eine lineare Kombination der Input-Merkmale.
This can be reduced to the input features each multiplied by some constant.
Das reduziert sich auf die Input-Merkmale multipliziert mit je einer Konstanten.
Does that sound familiar?
Hört sich das bekannt an?
It's simply a linear regression.
Es ist einfach eine lineare Regression.
Therefore, nonlinear activation functions are needed to get
Deshalb brauchen wir nicht lineare Funktionen, um
the complex chain functions that allow
die komplexen Kettenfunktionen zu erhalten,
neural networks to learn data distributions so well.
die es neuronalen Netzen so gut ermöglichen, Datenverteilungen zu lernen.
Besides the linear activation function,
Neben den linearen Aktivierungsfunktionen,
where f of x equals x,
wo f von x gleich x ist,
the primary activation functions back when neural networks were having
waren damals, während der ersten Blütezeit der neuronalen Netze,
their first golden age with the sigmoid and tanh activation functions.
Sigmoid und tanh die Haupt-Aktivierungsfunktionen.
The sigmoid activation function is essentially a smooth version of the unit step function
Die Sigmoid-Funktion ist eigentlich eine glatte Version der Einheitssprungfunktion,
where asymptote to zero at
wo Asymptote zu 0 gegen
negative infinity and asymptote towards to one at positive infinity,
negative Unendlichkeit und Asymptote zu 1 gegen positive Unendlichkeit gehen,
but there are intermediate values all in between.
aber überall Zwischenwerte sind.
The hyperbolic tangent or tanh for short is
Der hyperbolische Tangens, kurz tanh, ist
another commonly used activation function at this point,
derzeit eine weitere häufig verwendete Aktivierungsfunktion,
which is essentially just a scaled and
die im Wesentlichen nur eine skalierte und
shifted sigmoid with its range now negative one to one.
verschobene Sigmoid-Funktion mit dem Bereich -1 bis 1 ist.
These were great choices because they were differentiable
Das waren sehr gute Optionen, da sie überall differenzierbar,
everywhere, monotonic, and smooth.
monoton und glatt waren.
However, problems such as saturation would occur due
Es ergaben sich aber Probleme wie Sättigung aufgrund
to either high or low input values to the functions,
hoher oder niedriger Eingangswerte für die Funktionen,
which would end up in the asymptotic Plateau to the function.
die zu asymptotischen Plateaus der Funktionen führten.
Since the curve is almost flat at these points,
Da die Kurve an diesen Stellen nahezu flach ist,
the derivatives are very close to zero.
nähern sich die Ableitungen sehr an 0 an.
Therefore, training of the weights would go very
Deshalb verläuft das Lernen der Gewichte sehr langsam
slow or even halt since the gradients were all very close to zero,
oder hält sogar an, da die Gradienten alle gegen 0 gehen,
which will result in very small step sizes down the hill during gradient descent.
was im Endeffekt zu sehr kleinen Schritten beim Gradientenverfahren führt.
Linear activation functions were differentiable, monotonic, and smooth.
Lineare Aktivierungsfunktionen waren differenzierbar, monoton und glatt.
However, as mentioned before,
Aber, wie bereits gesagt,
a linear combination of linear functions can be collapsed back down neurons into one.
ist eine Linearkombination von linearen Funktionen wieder eine lineare Funktion.
This doesn't enable us to create the complex chain
Das hilft uns nicht beim Erstellen der komplexen
of functions that we will need to describe our data row.
Funktionskette, die wir zum Beschreiben der Datenzeile brauchen.
There were approximations of linear activation function,
Es waren Annäherungen an lineare Aktivierungsfunktionen,
but they were not differentiable everywhere.
aber nicht überall differenzierbar.
So, not until much later did people know what to do with them.
Erst viel später konnte man etwas mit ihnen anfangen.
Very popular now is the rectified linear unit or ReLU activation function.
Jetzt ist die rektifizierte Lineareinheit oder ReLU-Aktivierungsfunktion beliebt.
It is nonlinear, so you can get the complex modeling needed,
Sie ist nicht linear, ermöglicht also die nötige komplexe Modellierung
and it doesn't have the saturation in the non-negative portion of the input space.
und hat keine Sättigung im nicht negativen Teil des Input-Raums.
However, due to the negative portion of the input space translating to a zero activation,
Da aber der negative Teil des Input-Raums eine Null-Aktivierung ergibt,
ReLU layers could end up dying or no longer activating,
können sich ReLU-Schichten totlaufen oder hören auf zu aktivieren,
which can also cause training to slow or stop.
was ebenfalls zur Verlangsamung oder Beendigung des Lernvorgangs führt.
There are some ways to solve this problem,
Es gibt Möglichkeiten, dieses Problem zu lösen,
one of which is using
zum Beispiel die Verwendung
another activation function called the exponential linear unit or ELU.
einer anderen Aktivierungsfunktion, der exponentiellen Lineareinheit oder ELU.
It is approximately linear and the non-negative portion of the input space,
Sie ist im nicht negativen Teil des Input-Raums annähernd linear,
and it's smooth, monotonic and most importantly,
glatt, monoton und vor allem
non-zero in the negative portion of the input space.
nicht null im negativen Teil des Input-Raums.
The main drawback of ELUs are that they are more
Der größte Nachteil von ELUs ist, dass sie
computationally expensive than ReLUs due to having the calculated exponential.
rechenlastiger sind als ReLus, da sie den Exponent berechnen müssen.
We will get to experiment more with this in the next module.
Wir werden im nächsten Modul mehr damit experimentieren.
If I wanted my outputs to be in the former probabilities,
Wenn ich meine Ausgaben in Form von Wahrscheinlichkeiten möchte,
which activation function should I choose in the final layer?
welche Aktivierungsfunktion sollte ich dann für die letzte Schicht wählen?
The correct answer is a sigmoid activation function.
Die richtige Antwort lautet: die Sigmoid-Aktivierungsfunktion.
This is because the range of a sigmoid function is between zero and one,
Und zwar deshalb, weil der Bereich der Sigmoid-Funktion 0 bis 1 ist,
which is also the range for probability.
so wie der Bereich für Wahrscheinlichkeit.
Beyond just the range,
Abgesehen vom Bereich
the sigmoid function is the cumulative distribution function of
ist die Sigmoid-Funktion die kumulative Verteilungsfunktion der
the logistic probability distribution whose quantile function
logistischen Wahrscheinlichkeits- verteilung, deren Quantilfunktion
is the inverse of the logic which models the log odds.
die Umkehrung der Logik ist, die die Log Odds modelliert.
This is why it can be used as a true probability.
Deshalb kann das als eine wirkliche Wahrscheinlichkeit verwendet werden.
We will talk more about those reasons later in the specialization.
Später in diesem Kurs gehen wir weiter auf diese Gründe ein.
Tanh is incorrect because even though it is a squashing function like a sigmoid,
Tanh ist falsch, denn, obwohl sie wie ein Sigmoid eine komprimierende Funktion ist,
its range ranges between negative one to
hat sie einen Bereich von -1 bis 1,
one which is not the same range as the probability.
was nicht dem Bereich der Wahrscheinlichkeit entspricht.
Furthermore, just squashing tanh into
Durch bloßes Komprimieren von tanh in
a sigmoid will not magically turn it into a probability
ein Sigmoid entsteht außerdem nicht plötzlich eine Wahrscheinlichkeit,
because it doesn't have the same properties mentioned above that
da es nicht dieselben erwähnten Eigenschaften hat,
allows a sigmoid output to be interpreted as a probability.
durch die Sigmoid-Ausgaben als Wahrscheinlichkeit interpretierbar sind.
To correctly convert into a sigmoid,
Für eine richtige Umformung in ein Sigmoid
first you have to add one and divide by two to get the correct range.
addieren wir erst 1 und dividieren durch 2, um den richtigen Bereich zu erhalten.
Also, to get the right spread,
Um die richtige Verteilung zu erhalten,
you'd have to divide tanh argument by two.
müssten wir das tanh-Argument durch 2 dividieren,
But you've already calculated tanh,
aber wir haben tanh schon berechnet,
so we will pinned a bunch of work,
sodass es viel Arbeit wäre
and you may as well have just used a sigmoid to start.
und wir genauso gut gleich ein Sigmoid verwenden könnten.
Really was incorrect because its range is between zero and infinity,
ReLu ist falsch, da ihr Bereich zwischen 0 und unendlich liegt,
which is far from the representation of probability.
was weit von der Darstellung der Wahrscheinlichkeit entfernt ist.
It was also incorrect because its range between negative infinity and infinity.
ELU ist auch falsch wegen des Bereichs von negativer Unendlichkeit und unendlich.